a) více stranek .. website
   jedna stranka .. webpage

 - header a footer (záhlaví, zápatí) by měli byt statické a pro všechny stránky stejné
 - main .. hlavní obsah, který se na každé stránce mění
 - aside .. podle potřeby lze změnit, ponechat nebo uplně zrušit
 
pozn. novou stránku zatím tvoříme jako kopii index.html s jiným názvem a jiným obsahem část main

b) hlavní menu
          - slouží pro přepínání mezi stránkami, přepíná se pomocí odkazů tag <a></a> (parametry href.. hypertext reference s URL(uniform resource locator) tj. stránka zdroje
             
            URL může být:
            a) absolutní tj. kompletní adresa např. http(s)://www.spsejecna.cz
            b) relativní adresa tj. adresa na server a root, kde je stránka umístěná

            pohyb pomocí hlavního menu by měl být vždy relativní
            adresování => pohybujeme se stále ve stejném adresáři

pozn. skok do adresáře na stránku např pages/about.html
      skok zpět(výskok z adresáře) je ../index.html 
        (návrat (o jednu úroven) z adresáře pages a stránky about.html na stránku index.html)

    